ごちそうさま
我吃飽了
洗い物なら　そこ置いておいて
碗筷放這裡就好了
朝ご飯　おいしかったよ
早餐很好吃喔
あ…ありがとう
謝…謝謝
どうしたの　秋水
怎麼啦 秋水
はやっちにおっぱいめちゃくちゃもまれたから痛くて
昨天被隼粗暴地揉了胸 現在還很痛
お前が俺の
明明是你
買ったばっかのパソコンをダンベル振り回してぶっ壊した挙句
亂甩啞鈴砸爛了我剛買的筆記本之後
おっぱいもめって言ったからだ
讓我揉你的胸啊
だって
可是
ダメじゃん
你呀
部屋でダンベル振り回したりしちゃ
在房間裡亂甩啞鈴可不行啊
誰かに当たったらケガするよ
要是砸傷了人就不好了喔
はーい
好
隼も　もむならもっと優しくもみなよ
隼也是 要揉的話就溫柔點啊
秋水だって女の子なんだから
畢竟秋水也是女孩子啊
そうだ　そうだ
就是就是
優しくもめ
溫柔點揉嘛
違うか
好像有點不對
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
陽
光
下
我
合
上
雙
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
輕
柔
沙
作
響
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
遠
地
朝
我
微
笑
著
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
歡
鬧
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
賴
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
愛
的
皮
鞭
將
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
灘
·
泳
圈
·
涼
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鷗
似
乎
也
樂
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
這
裡
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
暢
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
歡
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
這
家
露
天
咖
啡
廳
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
們
的
命
運
共
同
體
！
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群: 421320480
翻譯: 蓋亞  校對: 薯條  時軸: 仰天
特效&後期: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第7話「我的一年」
紅葉ちゃん　シナモントーストのお客さん先ね
小紅葉 先做肉桂吐司的單吧
ちょっと待たせちゃってるから
客人等得有點久了
はいよ
好的
流星がヘルプで入ってくれると助かるよ
流星能來助陣真是幫大忙了
お客さんが多いと　順番分からなくなるから
客人一多起來  都不記得下單順序了
珍しいわね　あんたが褒めてくれるなんて
你居然會誇人 還真是少見啊
でも　確かにお客さん増えたよね
不過 客人還真的變多了呢
おばあちゃんがいた頃より多いんじゃない
是不是比奶奶那時候還要多啊
桜花の作った衣装のおかげじゃない
是因為櫻花做的制服好看吧
最近
街でよく声掛けられるよ
在街上經常有人和我打招呼
衣装がかわいい喫茶店の人だって
稱我為那家制服很好看的咖啡廳店員
どこの誰
在哪裡 是誰啊
ほかに何か言ってた
還說了其他什麼沒有
ごちそうさまでした
我吃飽啦
じゃあ　私ちょっと疲れたから
那麼 我今天有點累了
先にお風呂入って寝るね
就先洗澡睡覺了
私のアヒルちゃん貸してあげよっか
那我的小黃鴨借給你吧
お風呂楽しくなるよ
這樣洗澡會有趣很多喔
じゃあ　借りようかな
那我就借一下啦
秋水
なんかさ　最近ちょっと変わったよね　紅葉ちゃん
感覺 小紅葉她最近真的變了呢
そうね
是啊
随分ととっつきづらい子だったけど
以前還覺得她挺難相處的呢
トゲトゲした感じがなくなってきたかもね
可能那種渾身帶刺的感覺已經消失了
そりゃあ１年も一緒に暮らしてきたんだもん
畢竟大家也都一起生活一年了
今じゃ大切な家族だよ
現在都是重要的家人啦
家族…か
家人…嗎
毎日よく続くね
真虧你每天都能堅持練習啊
感心するよ
我都有點佩服了
店を再開してからほぼ毎日やってるじゃん
重新開張後 你幾乎每天都會練習吧
季節によって　味覚も変わるからな
季節不同 咖啡的味道也會略有差異
だからこうして
所以才要像這樣
前の日に自分で味を確かめておくんだよ
在前一天自己確認一下味道
いつでもおんなじ味のコーヒーを出せるようにね
就是為了每天都能泡出同樣味道的咖啡
やっぱり　あのおばあちゃんの孫だね
果然 不愧是那位奶奶的孫子啊
よく似てるよ　あんた
你真的很像她
辞めるつもりか　この店
你要從這家店辭職了嗎
な…なんでそう思うの
為…為什麼你會這麼想
なんとなくそんな気がしただけだ
只是隱約有種感覺而已
柄にもなく　あいつらを褒めて回ってるから
你居然會誇她們 這完全不像你平時的樣子
気持ち悪いなって思って理由を考えたんだが
聽著有點噁心 於是思考了一下
その反応から見て　正解のようだな
看你這反應 好像被我猜中了啊
じゃあ出ていくんだな
那你是要搬出去啦
うちの家からも
搬出我們家
家庭の事情ってやつだよ
是我家裡的問題
今週末には出ていこうと思ってる
我打算這週末就搬出去
今月のバイト代はいらないから
這個月的工錢我就不要了
それを使って　私の部屋にあるものは処分してよ
你拿它來處理一下我房間裡的雜物吧
ああ　分かった
好 我知道了
あんたにも世話になったね
我也受了你不少關照啊
最後だし　おっぱいもんどく
都到最後了 要不要來揉一下胸
そのかわり優しくしてね
不過你要溫柔一點喔
冗談だよ
我開玩笑的
てれるくらいなら言うな
會害羞你就不要說啊
そんなに魅力ないかなぁ　私
難道我真的這麼沒有魅力嗎
これでも結構男性ファンいたんだけど
別看我這樣 其實我男粉絲還挺多的
バンドも過去形か
樂隊也變成過去式了嗎
まあおっぱいはともかく　世話になったと思うなら
先不說揉胸 如果你覺得受我照顧了
お前に一つ頼みがある
那我有一件事想拜託你
明日はちょうど定休日だ
明天正好是休息日
俺とデートしてくれ
跟我去約會吧
隼君と紅葉ちゃんがデート
隼君跟小紅葉去約會了?
そうなの
真的嗎
こんな雨の日に２人で出かけるって言うから
這麼大雨他們倆還說要出門
気になって聞いたら　デートだってデート
我有點在意就問了一下 他們居然說去約會
うそでしょ　あの２人　そんな関係だったの
騙人的吧 他們倆是這種關係嗎
隼君からちょっかい出すとは思えないから
我不覺得是隼君主動的
やっぱり紅葉ちゃんから
應該是紅葉倒追?
そ…そういえば　別にありって言ってたもんね
說…說起來 她好像是說過
隼君のこと
隼也不是不可能
そうね
是啊
なるほど
原來如此
冬場は外気でサーバーやカップが冷えるから
冬天室外空氣很容易讓盤子和杯子變冷
温めておく　と
所以要一直加熱保溫才行
デートだなんて言うから何かと思えば
你說約會 我還以為要做什麼
ただの引き継ぎじゃん
原來只是工作交接
しかたないだろ
沒辦法啊
うちでこんな話してたら　あいつらがいて面倒だからな
在家裡談的話她們都在 會很麻煩的
補充抹布
有7個杯子出現裂痕
目前暫無大問題
Familia的包租
夜裡不要點燈
冬季因為空氣較冷 要把托盤 杯子…
お前が店を辞めるのは勝手だが
雖然辭職是你的自由
その前にいろいろ聞いておかないと
但如果不跟你交接清楚
営業に支障が出る
就會影響到後面營業
あっそ
是嗎
なんだよ　不機嫌だな
什麼啊 這麼不爽
映画や買い物したりしたかったのか
難道你想去看電影或者買東西嗎
どうしてもって頼むなら　行ってやらないこともないが
要是你求我一下 倒也不是不能去
あんたに頼むことなんて何一つないから
我沒有任何事要求你
それで
然後呢
ばあさんはほかには何か言ってたか
奶奶還說了什麼嗎
どんなにおいしいコーヒーをいれようと
不管泡出來的咖啡有多好喝
飲む人の心がここにあらずじゃ
要是品嘗者的心不在這裡
意味がないんだけどね
就沒有意義了
何か悩み事があるなら言ってごらん
有什麼煩惱的話 和奶奶說一下吧
おばあちゃんが　聞いてあげるから
奶奶會在這裡聽著的
私
我
別に隼に話すようなことはもうないよ
沒有什麼要對你說的了
そうか
是嗎
じゃあ　帰ろう
那我們回去吧
で　どこに行ったと思う　あの２人
所以 你們覺得他倆會去哪裡
わざわざ雨の日に出かけるんだもん
特意在下雨天出門
遊園地とかじゃないよね
應該不會去遊樂場吧
ライブじゃない
是去看演出吧
隼君　バンドとか好きみたいだし
隼好像還挺喜歡樂隊的
あのさ
那個
昨日はやっちと紅葉さんがお店で話してるところ
昨天隼親和紅葉在店裡聊天的時候
聞いちゃったんだけど
我不小心聽到了
なんで玄関から入んないの
為什麼你不從大門進來
さっきの店のコーヒーがまずかったから
剛才那家店的咖啡太難喝了
お前に一杯いれてもらおうと思ってな
所以我想讓你幫我泡一杯
いいけど
倒是可以
きっとこれが最後だね
這一定是我最後一次
私が隼にコーヒーをいれてあげるの
親手給你泡咖啡了
味わって飲ませてもらうよ
我會好好品嘗的
たった１年だったけど　楽しかった
雖然只有短短的一年 但真的很開心
ここでの暮らしはいい思い出だよ
在這裡的生活會成為我美好的回憶的
そうか
是嗎
でも
不過
バンドメンバーには悪いことしたな
有點對不起樂隊的成員啊
急にやめるなんて言っちゃって
突然就跟她們說不做了
それは俺も残念だ
這一點我也覺得很遺憾
お前の作る曲はよかったからな
你作的曲子真的很好聽
ねえ　なんで聞かないの
我說 為什麼你不問呢
私が実家に帰る理由
我回老家的理由
やっぱり興味ないか
果然你不感興趣吧
所詮家族ごっこだもんね　あんたにとっては
畢竟對你來說 這只是扮家家酒而已
お前は家族だったら　なんでもかんでも聞くのか
難道對家人 你就什麼事都會刨根問底嗎
言いたくないなら聞かないし　決めたことなら止めはしない
你不想說我就不問 你決定的事我也不會阻止
相手が誰だろうと　俺はそいつの考えを尊重する
不管對方是誰 我都會尊重本人的意願
たとえ家族でもな
就算是家人也一樣
あんたらしいね
真像你的作風
うちの家は　200年以上続く名家で
我家是有200多年歷史的名門望族
貿易商やってるんだけどさ
是做貿易商的
父親が早くに他界して
父親他很早就過世了
跡取りは私だけなんだよ
繼承人只有我一個
だからさっさと会社に入って
所以家裡人總是叫我早點進公司
婿もらって子どもつくれって言われてんの
趕緊找個女婿 結婚生子
もう相手も決まってるんだって
還說對象已經幫我找好了
ウケるでしょ
很搞笑吧
会ったこともないのに
明明都沒見過面
せめて１年はやりたいことやらせてほしいって言って
所以我說至少給我1年時間做自己想做的事
バイトやバンド始めたけど
就這樣開始了打工和樂隊生活
「もういいでしょ　帰ってらっしゃい」って
但是母親突然來了電話
母親から電話があってさ
說「差不多了吧 也該回來了」
十分好き勝手やったし
不過我也隨心所欲夠了
それでもいいかなぁって思ったんだ
想著回去也好
あの家に生まれた使命感　みたいなのもあるし
畢竟也有點出生在那個家裡的使命感
あのさ
我說
事情は分かったが
事情的經過我了解了
思ってもないことは言うな
但不要說些違心的話
俺はうそを聞かされるのが嫌いなんだ
我最討厭別人對我說謊了
な…なんでうそだって思うんだよ
為…為什麼你會覺得我在說謊
コーヒーがクソまずい
咖啡難喝死了
やだ
不要啦
出てっちゃやだよ　紅葉さん
紅葉 你不要走啊
ダメよ　そんなの
這種事情不要啊
そうよ
就是
また聞いてやがったのか
你們又在偷聽啊
だいたい　知らない男と結婚だなんていつの話よ
再說 要跟不認識的男人結婚是什麼時候的事啊
みんな
大家
やっと仲よくなれたのに　寂しいよ
好不容易才和大家關係好起來 這樣太寂寞了
私　まだ紅葉ちゃんのライブ見てないのに
我明明還沒看過小紅葉的演出
やめないで
你別走啊
隼君だけじゃ　「Familia」のコーヒーは不安なの
只靠隼君的話 「Familia」的咖啡就完了呀
やだやだやだ
不要不要不要
ぜったい　やだ
我絕對 不要
どうすんだ
怎麼辦
お前が決めたことなら
只要是你做出的決定
俺は尊重する
我都會尊重
私は
我
ここにいたい
想留下來
帰りたくないよ
我不想回去
みんなとずっと一緒にいたい
我想和大家一直在一起
バンドだって続けたい
樂隊也想繼續下去
コーヒーだって
還有咖啡
もっと上手にいれられるようになりたい
我也想泡得更好
でも　うちの母親はそんなこと絶対に許してくれないよ
但是 我母親是絕對不會允許這種事發生的
私はどんなことをしても連れ戻されるんだ
我不管做什麼都會被帶回去的
大丈夫
沒事的
そのときは
到那時
おばあちゃんがなんとかしてあげるから
奶奶會想辦法的
あんたは自分のやりたいように生きなさい
你就按你自己喜歡的那樣生活吧
だから
所以
なんとかしてよ　隼
隼 幫我想想辦法啊
ああ　分かった
好 我知道了
随分若いご店主だとお見受けいたしましたが…
怪不得店主看起來這麼年輕…
そうですか　そのようなご事情がおありでしたの
原來如此 之前還發生過這種變故
それではおばあ様もあなたを育てるのに
您奶奶把您帶大
さぞご苦労なさったことでしょうね
想必也付出了不少心血吧
はい　そう思います
是的 我也是這樣想的
それで　お話というのはなんでしょうか
那麼 請問要和我說的是什麼事呢
車を待たせてありますので　手短にお願いします
我的車還在外面等著 還請您長話短說
紅葉さんがお母さんに言いたいことがあるそうです
是紅葉她有話要對母親說
聞いてやっていただけませんか
能請您聽一下嗎
私が言うの
讓我來說嗎
言いたいこと
想說的話?
あ…あの…
那…那個…
１年したら会社に入るって言ってたけど
我是說過一年之後我就會進公司
まだ私　やりたいこともあるし
但我現在還有想做的事
もう少し待ってもらえたらって思って
想著能不能請您再等一下
やりたいこととは　音楽活動のことですか
想做的事指的是樂隊活動嗎
うん　それとバイト
是的 還有打工
でしたら　話し合う必要はありません
這樣的話 就沒必要再說下去了
くだらないことを言っていないで
別再說這麼無聊的話
うちに帰っていらっしゃい
趕緊回來
そもそも　あなたが何かを始めて長続きしたことがあったかしら
說起來 你做過什麼事是長期堅持下來的嗎
いつも途中で投げ出してばかりではありませんか
不都是半途而廢嗎
それは
那是因為
お母様が私のやりたくないことを押しつけて
母親大人總是讓我做一些我不想做的事
口答えと言い訳は許さないと教えたはずです
我應該有教過你不允許頂嘴和找藉口
はい
是
だいたいなんですか
再說了
その髪の色と服装は
你這髮色和服裝是怎麼回事
鳳凰寺家の跡取りともあろう者がみっともない
哪裡像是鳳凰寺家的繼承人 真不像樣
それに　さっきからあなたの言葉遣い
而且 從剛才開始
恥ずかしくてとても人前には出せません
你的措辭根本無法拋頭露面 實在太丟臉了
今のあなたを見ていればよーく分かります
看到現在的你 我就很明白了
どれほど無駄でくだらない１年を過ごしていたのか
你度過了多麼荒廢又無聊的一年
茶せんは手首を前後に振るのだと教えたでしょう
我應該教過你使用茶筅時手腕要前後擺動吧
何度言えば分かるんですか
要說多少遍你才能記住
紅葉さん
紅葉
ごめんなさい
對不起
ごめんなさい　お母様
對不起 母親大人
いいかげんにしろよ
你給我適可而止
なんで何も言い返さないんだ
為什麼不反駁啊
お前は帰りたくないんじゃなかったのかよ
你不是不想回去嗎
どう見てもこのままじゃ連れ戻される流れだが
照這樣下去 你肯定會被帶回去啊
それでいいんだな
這樣就好了嗎
い…いいわけないよ
怎…怎麼可能會好嘛
じゃあなんで黙ってる
那為什麼你一言不發
根性なしか
沒骨氣嗎
言ったじゃん
我不是說了嗎
言っただけだ　伝わってない
你只是說了 但沒能讓人接受
そもそも「もう少し待ってほしい」ってなんだよ
再說了 「請您再等一下」是什麼鬼
どうするのかもはっきりしないで
你都沒說清楚打算怎麼做
お前は結論を先延ばしにしてるだけだ
只是想爭取緩刑而已
そんないいかげんな娘が心配だから
就是擔心像你這種不可靠的女兒
さっさと帰って来いって言われてんだろうが
你母親才會叫你早點回去的
あんたこそ　どういうつもりだよ
你才是 到底什麼意思啊
さっきからずっと黙って
從剛才開始就默不作聲
なんとかしてくれるんじゃなかったの
不是你說會幫我想辦法的嗎
偉そうなこと言って
說了一堆大話
結局親の前じゃただ見てるしか
結果在我母親面前只會作壁上觀
ぐだぐだうるせぇ
嘰嘰喳喳的 煩死了
誰の人生だよ
到底是誰的人生啊
親の目を見て
看著母親的眼睛
反論の一つもできないヤツを
一句反駁的話都說不出來的人
なんで助けてやらなきゃならねぇんだ
我為什麼非要幫她不可
お前がやってきた１年はなんだったんだ
你所度過的一年到底是什麼
そんな半端な覚悟でやってきたことなら
如果你的決心只是這麼半吊子的東西
全部やめちまえ
那就給我全部放棄吧
実家に帰って跡継ぎでも結婚でも勝手にしろ
之後你要回去繼承家產還是結婚都隨你的便
ああ　そうだね
是啊
あんたの言うとおりだよ
就像你說的那樣
すみませんでした　お母様
不好意思 母親大人
お茶もお出ししませんで
茶也沒給您倒
コーヒーもお好きでしたよね
我記得您也喜歡喝咖啡吧
ええ
是啊
まさかあなたがいれるの
難道說你來泡嗎
はい
是的
少々お待ちください
還請您稍等片刻
探りを入れてまいりました　殿
探子來報
それでどんな感じだった
所以說怎麼樣了
それがひどいんだよ
戰況十分不利
はやっち　紅葉さんにやめちまえって言ってたの
隼親也叫紅葉別做了
どういうことよ
怎麼回事啊
あいつ　なんとかするって言ってたじゃない
他不是說會想辦法的嗎
きっとお母さんが怖くてビビったんだよ
肯定是被紅葉媽媽的氣場嚇到 怕了
それはダメだよ　隼君
這樣可不行啊 隼君
ヘタレよ
窩囊廢
もうあんな内弁慶に任せておけないわ
不能再交給他這種只會窩裡橫的人了
コーヒーのおいしさの半分は豆の質ですが
咖啡的美味有一半取自豆子的品質
もう半分は　バリスタの抽出技術で決まります
另一半則取決於咖啡師的技術
お茶もろくにたてられなかった子が
她連茶都泡不好
なんて手際のいい
泡咖啡居然這麼俐落
そうそう
沒錯 沒錯
うまくなったじゃないか
這不是泡得挺好的嗎
そう
就是這樣
ゆっくり丁寧に
小心點 慢慢倒
この豆の蒸らし時間は40秒
這種咖啡豆的悶蒸時間是40秒
それ以上は　雑味と渋みが出るからね
超過這個時間就會出現雜味和澀味
分かってる
我知道的
ペーパーフィルターにはお湯が掛からないように
為了讓濾紙不被熱水澆到
ゆっくりと　渦巻きを描くように
要慢慢地呈螺旋狀倒入熱水
全て　彼女から教わりました
這一切 都是她教給我的
鳳凰寺紅葉はこの店で誰よりも
鳳凰寺紅葉是這家店裡
コーヒーをいれるのがうまいウエートレスです
泡咖啡技術首屈一指的服務生
お待たせいたしました
讓您久等了
これが私の１年です
這就是我的這一年
どうぞお召し上がりください
還請品嘗
なるほど
原來如此
これがあなたの１年ですか
這就是你的一年嗎
はい
是的
ちょっといいですか
能讓我多說一句嗎
どんなにおいしいコーヒーをいれようと
不管泡出來的咖啡有多好喝
飲む人の心がここにあらずじゃ　意味がありません
要是品嘗者的心不在這裡就沒有意義了
せめて今だけは味のことだけに集中していただけますか
至少在此刻 能請您集中精力品嘗咖啡的味道嗎
ええ　分かっています
嗯 我知道的
私は若い頃
我年輕的時候
外交官として世界中を飛び回っていました
曾作為外交官來往於世界各地
鳳凰寺家の１人娘として生まれ
生為鳳凰寺家的獨生女
いずれは跡を継いでほしいと言われていましたが
父母也希望我有一天能繼承家業
そのときは自分の仕事にやりがいや楽しさを感じていたので
但那時我深感自己工作的意義和樂趣
家の跡を継ぐことを考える気にはなれませんでした
根本就沒有想過繼承家業的事
しかし紅葉さん　あなたはそんな私とは違います
不過紅葉 你跟那時的我不一樣
俗世にまみれ　定職に就こうともせず
你沉淪於俗世 也沒有穩定工作
ただダラダラと時間を浪費するだけのくだらない毎日
每天只是在渾渾噩噩地虛度光陰
本当に情けない
真的很沒出息
そんなことをさせておくくらいなら
與其放任你做這些無聊事
無理やりにでもうちの会社に入れてしまった方があなたのためになる
不如強行讓你入職家裡的公司 這樣對你才是好的
そう思っていました
直到剛才我都是這麼想的
ええ　確かにこのコーヒーはとてもおいしい
沒錯 這杯咖啡確實非常美味
それだけ分かれば十分です
只要知道這一點就足夠了
紅葉さん　あなたの思うように生きなさい
紅葉 按你所想的那樣生活吧
ありがとうございます
謝謝您
ところで　まだご店主のお名前を伺っていませんでしたね
說起來 還不知店長尊姓大名呢
すみません
不好意思
粕壁隼です
我叫粕壁隼
そうですか
是嗎
不思議なご縁もあるものですね
真是不可思議的緣分啊
はい
什麼
じゃあねで背を向けた
道完再見後轉過身去
お母さん
紅葉媽媽
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黃金檔般的愛戀
好きでもない人と結婚なんて
跟不喜歡的人結婚
紅葉ちゃんがかわいそうです
紅葉也太可憐了
自由に生きさせてあげてください
請讓她自由生活下去吧
すがるように振り向いた私の負け
留連回首的我已淪為負者
そうだ　かわいそうだぞ
是啊 她太可憐了
お前ら　おとなしく待って
你們幾個 給我乖乖地等著
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
このお店には紅葉ちゃんが必要なんです
我們店不能沒有小紅葉
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑開始的爭吵片段
そうです
是啊
お願いします
求求您了
お母はん
紅葉馬麻
古いジョンロブの足音
老舊牛津鞋的腳步聲
もう大丈夫だよ
已經沒事了喔
話は終わったから
我們已經談完了
二度と聴けないテネシーワルツ
再也聽不到的田納西華爾茲
隼のおかげで
多虧了隼
またここにいられるようになったよ
我好像又能繼續待在這裡了
背伸びしてやっと届いたキス
踮起腳才終於獻出的吻
あら　そうなの
是這樣嗎
なんだ　ちゃんと頑張ったんだ隼君
什麼啊 原來他也有好好努力嘛
やるじゃん　はやっち
隼親 你挺行啊
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每當想起你時胸口的隱痛
めっちゃ踏んでた
被踩扁了
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的證明吧
お見合いの話は　お断りしておきます
相親的事 我就幫你推掉了
記憶ごと抱きしめて
將全部記憶緊擁入懷
すみません
不好意思
自分の結婚相手は
我的結婚對象
自分で見つけます
我想自己去找
もう決して振り向かずに歩くの
我將不再回頭  堅定向前
そう
是嗎
真面目でいい子ね　隼君
隼真是個認真的好孩子啊
いつかまた何処かで逢えたその時は
總有一天我們會在某處相逢
ライバルが多くて大変そうですけど
你的競爭對手好像有點多呢
鳳凰寺家の女なら勝ち取りなさい
你是鳳凰寺家的女人 要給我贏下來
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此臉上綻放最燦爛的笑容
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不經意間再次墜入幸福的愛河
そ…そんなんじゃありませんから
不…不是您想的那樣啦
あなたはすぐに顔に出るから
你這孩子 什麼事都寫在臉上
本当に分かりやすいわね
真是一看就懂
それまでまだ泣かせて
在此之前還請任我淚水交頤
お母様
母親大人
またここにいたんだ
你又來這裡了
捜したじゃん
真讓我好找
ご飯だってさ　帰ろう　隼
該開飯了 回去吧 隼
そうか
是嗎
今日はありがとう
今天謝謝你了
隼のおかげだよ
真是多虧了你
何がだ
什麼啊
あんたに怒られなかったら　私
要不是你對我發火 我…
一生親に刃向かう勇気なんてなかったかもしれない
可能一輩子都沒有勇氣反抗母親
いや　あれでも親の前だから随分遠慮して怒ったんだけどな
不 因為在你母親面前 我那樣已經很委婉了
本当ならもっとボロクソに言ってやりたかった
其實我想把你罵得狗血淋頭
でもまあ　とりあえずはよかったよ
不過 總之結果還算好吧
これでまたしばらくは
起碼這一陣子
お前のコーヒーが飲める
還能繼續喝到你泡的咖啡
目つきも態度も悪いが
雖然你的眼神和態度都不好
コーヒーだけはうまいからな
但你泡的咖啡確實好喝
あっそ
是嗎
やっぱりかわいいね　隼は
果然隼你很可愛呢
心配しなくても　一生　いれてあげるよ
不用擔心 我會一輩子都泡給你喝
店長をからかうんじゃねぇよ
不要捉弄店長啊
帰るぞ
回去了
飯だ　飯だ
開飯開飯
第8集「海之家!」
紅葉ちゃんて　昔は黒髪清楚なお嬢様だったんだ
原來小紅葉以前是個黑髮清秀大小姐啊
バンドやってなかったら　菊ちゃんとキャラかぶりしてたかも
要是沒有搞樂隊的話 可能就和小菊人設重合了
大丈夫
沒事啦
白菊さんはお酒を飲むとどスケベに
白菊只要喝酒就會變成色鬼…
ストップ　秋水ちゃん
別說了 小秋水
今変なこと言いかけなかった
你們剛才是不是說了什麼奇怪的話